# Problem. Imaginary Tree (Political Version)

$\begin{array}{l l}Time \; limit \; per \; test & :  1 seconds\\ Memory \; limit \; per \; test &:  512 megabytes\\Input& : standard\;  input \\Output & :standard\;  output \\ \end{array}$

书接上回，经过多年的努力， Stelle 成功建立了多条「星轨」，大量的「星轨」彼此相连，构成了一张虚数能量航道网络。随着航道网络的建立，各个星系之间的联系变得更加紧密，各个文明之间的交流也变得更加频繁。然而，随着航道网络规模的增大，「星轨」的**单向**性的弊端逐渐显现。

有些文明认为，「星轨」的选址是对他们的一种不公对待，大量的抗议书被送到了 Stelle 的桌上。有些言辞激烈的抗议者甚至提出了一些不切实际的要求，无理由地要求 Stelle 拆除某条 「星轨」或单独为他们的星系建立「星轨」。可以认为，这些行为是彻头彻尾的政治挑衅。

泛星系政治环境是一个复杂事务，为了简化问题，我们将其二元化为**政治正确的**和**政治不正确的**。只有当两个星系在航道网络上的**正向最短路径长度**与**反向最长路径长度**之差不超过 $k$ 时，这两个星系才不会发生政治冲突。当所有星系之间都满足这个条件时，我们称这个航道网络是**政治正确的**，反之则为**政治不正确的**。

当然，不双向连通的星系不会出现政治问题。

Stelle 正忙于新的开拓事业，无暇顾及这些琐事。作为 ICPC (Intergalactic Council of Political Cooperation，星际政治合作委员会) 的成员，你被委托评估这个航道网络的正确性。

形式化的，用一张 $n$ 个节点， $m$ 条边的有向图来描述航道网络，所有的边权均为 $1$ 。

用 $d_{min}(a,b)$ 表示节点 $a$ 到节点 $b$ 的最短路径长度，如果 $a \to b$ 没有路径，则 $d_{min}(a,b)$ 不存在；$d_{max}(a,b)$ 表示节点 $a$ 到节点 $b$ 的最长路径长度，如果 $a \to b$ 没有路径，则 $d_{max}(a,b)$ 不存在。

对于 $\forall$ 有序二元组 $(u,v)$，若 $d_{min} (u,v),d_{max}(v,u)$ 均存在，那么都有 $| d_{min}(u,v) - d_{max}(v,u) | \le k$，则称这个航道网络是**政治正确的**。

反之则称这个航道网络是**政治不正确的**。

$^+$ 注意：本题中所说的所有**路径**均为**简单路径**。

## Input

第一行一个整数 $T$ ， $1 \le T \le 1\times 10^5$，表示测试数据组数。 

接下来，对于每组测试数据：

第一行三个整数 $n,m,k$ ，$2 \le n,m \le 1\times 10^5$ ， $0\le k \le 1\times 10^9$ 其含义如题面所述。

接下来 $n-1$ 行，每行两个整数 $u$ 和 $v$，$1 \le u,v \le n$，表示航道网络上有一条从 $v$ 指向 $u$ 的边。

$^+$ 图中可能存在自环和重边。

## Output

对于每个测试数据，输出一行一个字符串，如果网络是**政治正确的**，输出 `YES`，否则输出 `NO`。

$^+$注意，本题的输出**大小写敏感**。

以下待修

### Input Example 1

```text
2
4 4 1
1 2
2 4
3 4
4 1
4 5 1
1 2
2 3
2 4
3 4
4 1
```

### Output Example 1

```text
YES
NO
```
