# 1

Starheart 正在玩一款养成类游戏，在这个游戏中，他要操纵主角打怪刷级提高战斗力，主角会有$n$个属性值 $val$，每个属性值由基础属性值 $basic$ 和属性值加成 $buff$ 组成。

<!-- $buff$是百分比。 -->

主角的初始基础属性值分别为 $val_i(1\le i\le5)$，初始属性值加成为0。

战斗力的计算公式为：
$\sum_{i=1}^5(basic_i*(1+buff_i\%)*k_i)$

另外，这款游戏还有独特有装备系统，一件装备会有多种属性值加成，并且一个属性值只能被一件装备加成。比方说，装备$1$对生命值有加成，装备$2$对攻击力有加成，装备$3$对生命值和攻击力都有加成，主角已经装上装备$1$和$2$了，若想给主角装上装备$3$那么得先卸下装备$1$和$2$。

形式化地，每件装备会有一个序列 $a_1,...,a_n$ 代表这个装备影响了 $val_{a_1},val_{a_2}...$ 这些属性。对于每个属性，会有一个数对 $(u,v)$ ，代表其对 $basic$ 值的影响和对 $buff$ 值的影响。任意属性只会被一个装备影响。

<!-- 形式化地： -->

<!-- $ $ -->

这个游戏会有四种事件：

$1：$

事件名称：升级

影响：全部属性的基础属性值提高$x$，即 $\forall i , basic_i:=basic_i+x$

$2：$

事件名称：任务奖励

影响：让某些属性值的加成$buff$提高$k$，即 $buff_i:=buff_i+k$

$3：$

事件名称：获得debuff

影响：从获得debuff的时刻开始到 $t$ 为止获得全属性的加成降低$k$，即 $\forall i , buff_i:=buff_i-k$

$4：$

事件名称：获得装备

影响：获得一件对某些属性有加成的装备。Starheart是一个短见的家伙，他会对比装上这件装备前后的战斗力，选择战斗力高的那个状态

$5：$

输出当前的战斗力

现在，有$q$个时刻，每个时刻会有一个事件。请你模拟这个过程。

## Input

输入两个整数$n,q$，代表属性的数量和时刻数量，$1\le n*q \le 1\times 10^6$

接下来一行包含$n$个整数，代表初始的$val_1,val_2,...,val_n$

接下来一行包含$n$个整数，代表$k_1,k_2,...,k_n$

接下来输入q个事件。每个代表在第$i$时刻发生的事件。对于每种事件，符合以下规则：

+ `1 x`代表发生第一个事件，参数为x, $1\le x \le 1\times10^7$
<!-- + `2 k`代表发生第二个事件，参数为k, $1\le k \le 1\times10^3$ -->

+ `2 k`代表发生第二个事件。特别的，接下来连续的 $2\times k$ 个数为第四个事件的参数。每三个整数 $a_i,u_i$ ，代表对第 $a_i$个属性的 $buff$ 造成了 $v_i$ 的影响。 , $1\le k \le n,1\le a_i \le n , -1\times10^3\le v_i \le 1\times10^3$
+ `3 t k`代表发生第三个事件，参数为t,k, $i\le t \le q$  $1\le k \le 1\times10^3$
+ `4 k`代表发生第四个事件。特别的，接下来连续的$3\times k$个数为第四个事件的参数。每三个整数$a_i,u_i,v_i$，代表对第$a_i$个属性的 $basic,buff$ 分别造成了$u_i,v_i$ 的影响。 , $1\le a_i \le n , -1\times10^7\le u_i \le 1\times10^7,-1\times10^3\le v_i \le 1\times10^3$
+ `5`输出当前战力值

输入保证至少有一个事件$5$

## Output

对于所有的事件5，输出一个浮点数，精确到小数点后第二位，代表当前的战力值。

### Input Example 1

```text
6 7
1 1 4 5 1 4
1 1 1 1 1 1
3 4 4
5 
1 5
5
5
4 2 1 1 4 5 1 4
5
```

### Output Example 1

```text
15.36
44.16
46.00
48.56
```

### Note 
day 1
| | | | | | | |
|-|-|-|-|-|-|-|
|基础值|1|1|4|5|1|4|
|buff|-4%|-4%|-4%|-4%|-4%|-4%|
|属性值|0.96|0.96|3.84|4.80|0.96|3.84|

所以总战力为15.36